एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=स्टारलिट ब्लूम=
=एपिसोड 12=
मैं घर आ गया हूँ। तुम्हें वापस जाना चाहिए।
तुम्हें श्री लू को अपने बारे में बताना होगा।
क्या आप मेरी मेजबानी नहीं करेंगे?
कृपया अंदर आएं।
किसी को मत बताना
तुमने मुझे आज रोते हुए देखा.
क्या?
कौन रोया?
मैने नहीं किया.
मैं रो नहीं रहा था.
हम
आपके घर से उस प्रकाश स्तम्भ को देख सकते हैं।
कितना रोमांटिक.
क्या आपको नहीं लगता कि लाइटहाउस की रोशनी आशा का प्रतीक है?
♪मुझे कभी नहीं पता था कि यह इतना आसान हो सकता है♪
♪मैंने कभी नहीं सोचा था कि यह इतना सच हो सकता है♪
गु लियुसू.
♪लेकिन हर बार जब मैं अपनी आँखें बंद करता हूँ♪
मुझे आप पसंद हो।
♪मुझे कभी नहीं पता था कि प्यार इतना उपचारात्मक हो सकता है♪
यद्यपि कभी-कभी आप मतलबी दिखते हैं
और मुझे ठंडा कंधा दे दो,
मैं तुम्हारे प्रति आकर्षित होने से खुद को नहीं रोक सकता।
मुझे उम्मीद है...
मुझे आशा है कि आप भी मुझे पसंद करेंगे।
♪और, ओह, मुझे पता है कि मैं गिर गया हूँ♪
♪इतनी जल्दी गिर गया♪
♪आपके लिए, सीधे आपकी बाहों में♪
♪और मैं, मैं बस तुम्हें
अपनी पूरी ताकत से प्यार करना चाहता हूँ♪
♪तो मैं तुम्हें अपना दिल देता हूँ♪
♪और, ओह, मुझे पता है कि मैं गिर गया हूँ♪
♪इतनी जल्दी गिर गया♪
♪आपके लिए, सीधे आपकी बाहों में♪
♪और, ओह, मुझे पता है कि मैं गिर गया हूँ♪
♪इतनी जल्दी गिर गया♪
♪और मैं, मैं बस तुम्हें
अपनी पूरी ताकत से प्यार करना चाहता हूँ♪
♪तो मैं तुम्हें अपना दिल देता हूँ♪
आपका नाश्ता मेज़ पर है।
इसे लेना न भूलें।
आप काम पर जा रहे हैं?
हाँ।
मेरा इंतज़ार करो। हम साथ जा रहे हैं।
क्या होगा अगर हम पर नज़र पड़ जाए?
क्या हम दोनों एक साथ ऑफिस जा रहे हैं?
मैं तुम्हें आधे दिन की छुट्टी दूंगा।
क्या आप कुछ भूल गए?
मैंने कभी नहीं कहा कि
तुम मेरा फायदा उठा सकते हो।
प्राथमिक चिकित्सा किट कहां है?
(मैं कैसे कर सकता हुँ...)
घाव अभी ठीक हुआ है।
इसे संक्रमित न होने दें.
बैंड-एड लगाएँ
शायद ज़रुरत पड़े।
क्या आपने यही कोशिश की?
मुझे याद दिलाने के लिए?
यह और क्या हो सकता है?
आप क्या सोच रहे थे?
मैं काम पर निकल गया हूं।
तुमने नहीं देखा कि कल क्या हुआ था।
सुश्री गु ने किसी का सिर फोड़ दिया।
मैंने कभी उसके जैसी करियर वाली महिला की उम्मीद नहीं की थी
किसी का सिर फोड़ देंगे.
हाँ, वह कितनी प्रभावशाली है।
उसने बस
उस शराब की बोतल से उसे मारा। हे भगवान!
उसके पास एक बैकअप योजना भी थी।
यह मार्केटिंग खाता अनुबंध है।
कितना पागलपन है.
यह सचमुच बहुत अच्छा था।
आप सब क्या बात कर रहे हैं?
हमने सुना है कि कल आप बहुत अच्छे थे।
इसकी नकल मत करो.
कोई लड़ाई नहीं.
अगर आप जीत गए तो आपको जेल जाना पड़ेगा।
अगर आप हार गए, तो अस्पताल में भर्ती हो जाएँगे । समझे?
- ठीक है।
- हाँ, लेकिन आज आप बहुत अच्छे लग रहे हैं।
गु लियुसू.
अपनी बात समझाओ। अगर तुम साफ़-साफ़ बता दोगे, तो
मैं तुम्हारे साथ नरमी बरतूँगा।
अन्यथा,
तुम्हें दंड मिलेगा.
तुम यहाँ क्यों हो, बेस्टी?
तुम्हें क्या लगता है मैं यहाँ क्यों हूँ?
काम पर वापस आओ।
क्या हुआ, बेस्टी?
मुझे बताओ।
यह क्या है?
वह आदमी.
आप किसके बारे में बात कर रहे हैं?
मेरे साथ मूर्खता मत करो.
इसकी शुरुआत कब हुई?
कल।
कल?
मैं कसम खाता हूँ कि यह वास्तव में कल की बात है।
तुमने कल से फ़्लर्ट करना शुरू कर दिया?
वह हो सकता है
लू जिंगचेन.
अरे बाप रे!
मेरा सिर... मेरा सिर घूम रहा है,
प्रिय!
तुम... तुमने वास्तव में यह बात
मुझसे इतने समय तक छिपाई!
आपको मुझे उचित स्पष्टीकरण देना होगा।
नहीं, मेरा बहाना सुनो.
मेरी बात सुनो.
क्योंकि चीज़ें बहुत गड़बड़ थीं
शुरू में।
मुझे डर था कि हम असहज हो जायेंगे।
जब मुझे एहसास हुआ कि
यह एक ग़लतफ़हमी थी,
मैंने यह बात आपसे छुपाने का निर्णय लिया
क्योंकि मैं नहीं चाहता था कि यह अजीब हो जाए।
तो मैं बस...
रुकना!
आपको इस बात का पता नहीं है कि
यह समस्या कितनी गंभीर है।
आपने एक बार मुझे बताया था
हमारे बीच कोई रहस्य नहीं है.
और अब तुमने मुझसे यह बात छिपाई है
एक आदमी की वजह से?
क्या आप इस वजह से पागल हो?
बिल्कुल।
लेकिन वह आपके पति का जैविक पुत्र है।
तो क्या हुआ?
क्या तुम सचमुच पागल नहीं हो?
यह बहुत अच्छा है!
मैंने सोचा था कि तुम
लू ज़िंगचेन की वजह से पागल हो गए हो।
क्या आप जानते हैं
कि आपने कितनी गंभीर गलती की है?
मैं करता हूं।
अब क्या होगा, मेरी औरत?
यदि आप दोनों एक साथ हो जाएं,
तो हम हमेशा एक साथ रह सकते हैं.
और ससुराल में कोई ड्रामा नहीं होगा।
क्या मैं सही हूँ
आखिर में साथ रहना?
इसका क्या मतलब है?
क्या आपने अभी तक इसे आधिकारिक नहीं बनाया है?
उसने मुझे ऐसा करने के लिए नहीं कहा है।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि
लू परिवार का सबसे छोटा बेटा
आपको उसका उपयोग करने की अनुमति होगी.
श्रीमती लू, मैं काम पर हूँ।
मेरे रास्ते में मत आइए।
तुम्हें पहले निकल जाना चाहिए। क्या तुम्हें पता था?
कल लोग मेरे बारे में गपशप करेंगे
यहाँ आपकी उपस्थिति के कारण.
तो फिर वह तुम्हारा पति कब बनेगा?
यह तुम्हारा काम नहीं है। अभी जाओ।
(मैंने कभी नहीं सोचा था कि
लू परिवार का सबसे छोटा बेटा)
(आपको उसका उपयोग करने की अनुमति देगा.)
(वह महिला
हर समय बकवास बोलती रहती है।)
(लेकिन...)
(मुझे लगता है अब मैं प्यार में हूँ।)
(लेकिन क्या उन्हें ही
इसे आधिकारिक बनाना चाहिए?)
नमस्ते।
(क्या मुझे उससे पूछना चाहिए?)
अभी भी दर्द होता है?
आपके मन में क्या था?
आप बहुत गहरे विचार में थे.
हम...
क्या बात है?
=स्टारलिट ब्लूम=
♪लेकिन मैं बच नहीं सकता♪
♪तुम्हारी यादें♪
♪जितना अधिक मैं भूलने की कोशिश करता हूँ♪
♪जितना अधिक तुम मेरे पास वापस आओगे♪
♪दो दिल एक बार प्यार में पड़कर टकराते हैं
और टुकड़े-टुकड़े हो जाते हैं♪
♪मैं अपने आप को फिर से कैसे जोड़ सकता हूँ?♪
♪मज़ेदार है, है ना?♪
♪तुम्हें खोने के बाद ही
मुझे एहसास हुआ कि तुम्हारा प्यार बरकरार रखने लायक था♪
♪मैं खुद से नफरत करता हूँ क्योंकि मैं बहादुर नहीं हूँ,
कोशिश नहीं करता हूँ♪
♪ अपने हाथों से तुम्हें भीड़ में जाने देने के लिए ♪
♪लगता है हम ग़लत समय पर मिले♪
♪हमारे प्यार का जो कुछ बचा है वो
सिर्फ़ राख है♪
♪हमारी तरफ देखो♪
♪जैसे दो ग्रह
जिनका कभी मिलना तय नहीं था♪
♪आसमान में टकराना♪
♪गलत समय पर,
मुझे वो मिल गया जिसे मैं सबसे ज़्यादा प्यार करता था♪
♪क्या इसे अब भी भाग्य माना जाएगा?♪
♪हमारी तरफ देखो♪
♪जैसे दो ग्रह
जिनका कभी मिलना तय नहीं था♪
♪आसमान में टकराना♪
♪शायद हम कभी एक दूसरे के लिए बने ही नहीं थे♪